1) Os valores da entropia e do CQI estão muito baicos, menor que 0, reduzindo a loss do teacher. Em especial o da entropia, que esta na casa dos 0.00, o que praticamente zera a loss do teacher.
   Nesse caso, na segunda etapa, praticamente só se considera  a loss entre student e gt.

   Uma boa ideia pode ser uma forma diferente de calcular a entropia, afim de afastar o valor de 0.

2) Atualmente estou trabalhando em como vonverter os modelos do mmdet para onnx, de forma que possamos embarcar esses modelos em componentes robótios e avalia-los de maneira independente

To do next:

 - Inserir o MeanAvgPrecision no meu script personalizado

 - plotar a loss total, loss student, loss teacher, CQI e entropia em uma curva para ver como evolui com o tempo